+++
title = "नरसिंह रामकृष्ण नमो श्री वेङ्कटेश"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02068&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 378-2  
सम्पुटमु- 4-454
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नरसिंह रामकृष्ण नमो श्री वेङ्कटेश    
सरुग ना शत्रुल संहरिञ्चवे    
॥पल्लवि॥    
बाव तिट्लकु शिशुपालुनिँ जम्पिन-    
येव कोपकाँडवु नेँ डॆन्दु वोतिवि    
नीवाँडननि नन्नु निन्दिञ्चि शत्रुवुनु    
चावँगॊट्टि वानिनिट्टे संहरिञ्चवे    
॥नर॥    
दासुनि भङ्गिञ्चेटि तरिँ गस्यँपुँ जम्पिन    
यीसु कोपकाँड विपु डॆन्दुवोतिवि    
मेसुल नीलाञ्छनालु मिञ्चि नन्नु दूषिञ्चे    
सासिञ्चि शत्रुवुनु संहरिम्पवे    
॥नर॥    
कल्ललाडि गूबयिल्लु गैकॊन्न गद्दँजम्पिन    
यॆल्लगाँगँ गोपकाँड वॆन्दुवोतिवि    
यिल्लिदॆ श्री वेङ्कटेश यी नी मीँदिपाटलु    
जल्लन दूषिञ्चु शत्रुवु संहरिम्पवे    
॥नर॥
</details>
